<h1 class="title">Тинькофф (1 задание, вечный контест)</h1>
<p><b>Время: 1 сек.<br>Память: 256 Мб<br>Сложность: ?</b></p>
<p>Костя подключен к мобильному оператору «Мобайл». Абонентская плата Кости составляет A рублей в месяц. За эту стоимость Костя получает B мегабайт интернет-трафика. Если Костя выйдет за лимит трафика, то каждый следующий мегабайт будет стоить ему C рублей.</p>
<p>Костя планирует потратить D мегабайт интернет-трафика в следующий месяц. Помогите ему сосчитать, во сколько рублей ему обойдется интернет.</p>
<h2>Формат ввода</h2>
<p>Вводится 4 целых положительных числа A, B, C, D (1 ≤ A, B, C, D ≤ 100) — стоимость тарифа Кости, размер тарифа Кости, стоимость каждого лишнего мегабайта, размер интернет-трафика Кости в следующем месяце. Числа во входном файле разделены пробелами.</p>
<h2>Формат вывода</h2>
<p>Выведите одно натуральное число — суммарные расходы Кости на интернет.</p>
<h2>Замечание</h2>
<p>В первом примере Костя сначала оплатит пакет интернета, после чего потратит на 5 мегабайт больше, чем разрешено по тарифу. Следовательно, за 5 мегабайт он дополняет отдельно, получившаяся стоимость 100 + 12 × 5 = 160 рублей.</p>
<p>Во втором примере Костя укладывается в тарифный план, поэтому платит только за него.</p>
<h3>Примеры</h3>
<table class="sample-tests">
  <thead>
     <tr>
        <th>Ввод</th>
        <th>Вывод</th>
     </tr>
  </thead>
  <tbody>
     <tr>
        <td>100  10  12  15</td>
        <td>160</td>
     </tr>
     <tr>
        <td>100  10  12  1</td>
        <td>100</td>
     </tr>
    
  </tbody>
</table>